
# Описание

Лабораторные работы по предмету ООП, C#

Полные условия работ https://ronimizy.notion.site/Labs-7375b5d241c347d18616deaeeee2bc48

# Лабораторные работы

## 0. Информационная система университета

Разработать часть Информационной системы университета (ИСУ), отвечающую за хранение
информации о статусе студента, то есть за какой учебной группой, курсом, факультетом закреплен студент.
Также необходимо добавить сюда функциональность переводов студентов между группами. Настроить тестирование

### Функциональность

- Хранение актуальной информации о студенте.
- Хранение актуальной информации о группе и ее составе.
- Реализация возможностей студента, учащегося в группе.

## 1. Магазин

Магазин, покупатель, доставка, пополнение и покупка товаров. Магазин имеет уникальный идентификатор, название
(не обязательно уникальное) и адрес. В каждом магазине установлена своя цена на товар и есть в наличии некоторое
количество единиц товара (какого-то товара может и не быть вовсе). Покупатель может производить покупку. Во время
покупки - он передает нужную сумму денег магазину

### Функционал

- Поставка товаров в магазин
- Установка и изменение цен на какой-то товар в магазине.
- Поиск магазина, в котором набор товаров можно купить максимально дешево
- Покупка партии товаров в магазине (набор пар товар + количество)

## 2. ИСУ Экстра

Расширить функционал уже существующей ИСУ, добавив возможность записи на выборочные курсы ОГНП

### Требуемый функционал

- Добавление нового курса ОГНП
- Запись студента на определенный ОГНП
- Возможность снять запись
- Получение потоков по курсу
- Получение списка студентов в определенной группе ОГНП
- Получение списка не записавшихся на курсы студентов по группе

## 3. Бэкапы

Разработать приложение для создания резервных копий выбранных файлов в виде архива

## 4. Банки

Разработать приложение по управлению банками и счетами клиентов в них


## 5. Бэкапы экстра

Добавить возможность слияния нескольких резервных копий в одну и очистки старых. Добавить возможность
восстановления файлов из резервных копий